# Селектор по `id`

Существует ещё один HTML-атрибут, для которого существует специальный селектор. Этот атрибут `id` (идентификатор), а селектор записывается с помощью символа `#`, например, `#some-id`.

На значение `id` распространяются те же ограничения, что и на имя класса. Также id должен быть уникальным на странице.

```html
<p id="greeting">Приветствие!</p>
```
```css
#greeting { ... }
```

> ***BTW:**
> 
> Использование селекторов по `id` при оформлении считается плохой практикой. Существуют редкие исключения из этого правила, например, при оживлении слайдера на чистом CSS.